Hacer una demo en la cual podamos visualizar la posicion del puntero sobre el mapa en LatLon (WGS-84)
Utilizar las capas de DEMIS. La demo es similar a la 1, pero se visualizan en el margen inferior derecho
las coordenadas del puntero. En tanto que del lado inferior izquierdo de la pantalla se deberia ver 
dos textarea a los cuales se los llena con los valores de la posicion en coordenadas cuando se hace click sobre 
el mapa (o sea, se llenan los campos al momento de hacer el click)
Alternativamente, se debe de agregar un boton que te centra la imagen en la posicion definida por los datos
de posicion que esos mismos textarea contengan.